### Проект выполнялся параллельно обучению, необходим рефакторинг.

## CrowdOpinion - краудсорсинг платформа, «облачное предприятие» по производству знаний, инноваций и поиску скрытых талантов

### Идея
Реализовать двухстроннюю платформу, где компании и команды могут опубликовать задачу (проблему), а пользователи («толпа») предлагать решения за возможное вознаграждение.

Гипотеза: «краудсорсинг может помогать предприятиям достигать преимущества над основными конкурентами и завоевывать более выгодные позиции на целевом рынке».

Платформа объединяет три типа краудсорсинга:
1. Мудрость толпы - использование коллективного разума для решения сложных задач
2. Голосование толпы - мнение сообщества лежит в основе систематизации значительных объёмов информации и анализа огромного объёма данных 
3. Творчество толпы - привлечение сообщества к созданию новых товаров и прототипов

### Платформа
В настоящий момент реализована MVP версия платформы CrowdOpinion.
В базовой версии платформа позволяет:
*  пройти процедуру регистрации
*  опубликовать задачу
*  предлагать решения
* голосовать и комментировать понравившееся предложения

#### Главная страница сайта:
- Детализация задачи с просмотром «ТОП» предложенных решений
- Страница просмотра списка актуальных задач
- Просмотр всех ответов (предложений пользователей) по задаче с учетом популярности (количества ответов «нравится»):
- Страница детального просмотра конкретного предложения с возможностью добавить/изменить/удалить комментарий


### Целевая аудитория
#### Пользователи
Социально-активные граждане, мотивированные 

### Выгода для компании
Основная идея - снижение затрат компании на поиск и получение свежих идей.
Обратиться за помощью к сетевым пользователям намного дешевле, чем приглашать дорогостоящих специалистов или осуществлять маркетинговые исследования и внедрять новинки. Так же это эффективный и доступный инструмент рекламы и многообразность идей и решений. Более того, компании, которые используют краудсорсинг, могут обоснованно сказать, что прислушиваются к пожеланиям клиентов в своей работе.
#### Риски
1.Защита информации от конкурентов. 
 <br> Решение - на усмотрение заказчика процедура сбора ответов может проходить в закрытом режиме. Отбор идей в данном случае производит заказчик. <br><br>
2.Качество предлагаемых решений, чаще всего, зависит от мотивации
3.Информационный шум, сложность выделения рациональных предложений из массы. 
<br>
Решение - пользователи голосуют за понравившееся решения, в рейтинге они поднимаются выше. 
### Планы по развитию сервиса
#### План на ближайшие будущее
Поиск похожих решений при вводе текста (исключение дублей)
#### План на перспективу
* Мобильное приложение
* Внедрение внутреннего краудсорсинга для крупных компаний (пользователями являются только сотрудники компании).
* Предоставление компании менеджера, который занимается запуском и управлением ходом поиска решений, техническими аспектами, избавляя таким образом клиента от лишней головной боли. Заказчику останется только правильно наметить курс движения - все остальное сделает "второй пилот". Это и есть инновации в действии
* Внедрение анкетирования пользователей, с целью предоставления возможности заказчику проводить исследования на «фокус-группах» с необходимыми компетенциями и талантами.


